دخلت للمقبار والجوو مقفهر
القلب في إضطرابه والجلد مقشعر
رأيت ساكنين في منازل التراب
رأيت القاطنين في بلاقعي السراب
رأيت النائمين في مضاجع الظلام
هل سيسمعون إن ألقيت بالسلام
ذابت الوجوه والديدان لا تجوع
غرات العيون وإختفى لحم الضلوع
ضاع الحسن والجمال والقدر الرشيق
وحدهم في القبر لا شفيق لا رفيق
الخوف في القبور " الرعب في القبور
ظلمة في حفرة من لهب مسجور
النوم في الظلام في منزل الألام
قد ضويت الصحف وجفت الأقلام
وسألت القبر هل إليك سنؤول
فسمعت القبر ضاحكآ وهو يقول
قسمآ بالله رب الشمس والنجوم
ورب الكائنات والسماء والغيوم
ورب كل شيء رب الحوت في البحار
والصقور في الجبال والأفاعي في الصحاري
كلكم للموت ذاهبون ذات يوم
أستيقظ ستموت ثم تشبع بالنوم
كلكم للموت عزرائيل في إنتظار
أنتم للخلود في الفردوس أو في النار
قالت القبور حين زرتها في الليل
هل رأيت الرعب هل عرفت طعم الويل
نحن خضر الغانيات و بيت الرجال
نحن أرض الحق نحن صندوق الأعمال
من أتى إلينا نحن قاعة إنتظار
روضة من جنة وحفرة من نار
نكير في اليمين منكر من الشمال
عينهم كالبرق جسمهم مثل الجبال
شعورهم تحت الأقدام فوقها يمشون
أنيابهم سيوف بها الأرض يحرثون
هل أعددت شيئآ لمثل هذا اليوم
أم لازلت جهل غارقآ في بحر النوم
هل حضرت له ردآ قد وعاه قلبكم
حين تسأل في القبر قل من هو ربك
وارتجت القبور و إنتفضت من مكاني
وفي فراغ الليل قال لي قبر الأحزان
قسم بالله رب الشمس و النجوم
ورب الكائنات والسماء والغيوم
ورب كل شيء رب الحوت في البحار
والصقور في الجبال والأفاعي في الصحاري
كلكم للموت ذاهبون ذات يوم
أستيقظ ستموت ثم تشبع بالنوم
كلكم للموت عزرائيل في إنتظار
أنتم للخلود في الفردوس أو في النار
قمت خارجآ من القبور كالمخبول
فسمعت القبر باكيآ وهو يقول
كلكم للموت عزرائيل في إنتظار
أنتم للخلود في الفردوس أو في النار
كلكم للموت ذاهبون ذات يوم
أستيقظ ستموت ثم تشبع بالنوم
أستيقظ يا صديقي لا تفكر في الحياة
إنك قريب بين الخيط للممات
أخبطوا القلوب حكموا هذه العقول
وعدآ مني أهآ يومها سوف تقول
ليتني عملت في الحياة كل خير
ليتني عبدت ليتني ساعدت غيري
لن يفيد اللوم والعتاب يا صديقي
يومها فالنار بالزفير و الشهيق
ستبقى وحيدآ في الظلام لا أحد
إدخل الجحيم للخلود للأبد
قسم بالله رب الشمس و النجوم
ورب الكائنات والسماء و الغيوم
ورب كل شيء رب الحوت في البحار
والصقور في الجبال والأفاعي في الصحاري
كلكم للموت ذاهبون ذات يوم
أستيقظ ستموت ثم تشبع بالنوم
كلكم للموت عزرائيل في إنتظار
أنتم للخلود في الفردوس أو في النار !
ترجمة : Bark Hokage